## Comment configurer un serveur web Nginx 

Ce guide vous aidera à configurer un serveur web Nginx sur votre système Linux. 

**Prérequis:**

* Un serveur Linux avec accès root.
* Nginx installé.

**Instructions:**

1. **Configurer le fichier de configuration Nginx:**

   Le fichier de configuration principal de Nginx se trouve généralement à l'emplacement `/etc/nginx/nginx.conf`. Ouvrez ce fichier avec un éditeur de texte comme nano ou vim.

2. **Ajouter un site web:**

   Dans la section `server` du fichier de configuration, ajoutez une nouvelle section pour votre site web. 

   ```nginx
   server {
       listen 80;
       server_name www.example.com;

       root /var/www/example.com;
       index index.html;
   }
   ```

   Remplacez `www.example.com` par le nom de domaine de votre site web et `/var/www/example.com` par le chemin vers votre répertoire racine.

3. **Redémarrer Nginx:**

   Après avoir modifié le fichier de configuration, redémarrez Nginx pour que les changements prennent effet.

   ```bash
   sudo systemctl restart nginx
   ```

4. **Vérifier la configuration:**

   Utilisez la commande `nginx -t` pour vérifier si la configuration est valide.

   ```bash
   sudo nginx -t
   ```

5. **Accéder à votre site web:**

   Ouvrez votre navigateur web et accédez à votre site web. Vous devriez voir le contenu de votre site web affiché.

**Conseils:**

* Utilisez des certificats SSL pour sécuriser votre site web.
* Configurez des règles de redirection pour rediriger les utilisateurs vers la version HTTPS de votre site web.
* Utilisez des outils de gestion de contenu comme WordPress ou Drupal pour simplifier la publication de contenu sur votre site web.

**Ressources supplémentaires:**

* [Documentation officielle Nginx](https://nginx.org/en/docs/)



